Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Vengeful Wife=
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=Episode 22=
=ភាគទី២២=
Ye Dong.
Ye Dong ។
Did you obtain your position
តើអ្នកទទួលបានតំណែងរបស់អ្នកទេ?
by deceiving Lin Xia?
ដោយបញ្ឆោត Lin Xia?
This lousy CEO title
ចំណងជើង CEO ដ៏អាក្រក់នេះ។
can go to whoever wants it.
អាចទៅអ្នកណាក៏ចង់បាន។
I'll quit.
ខ្ញុំនឹងឈប់។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
I do want to give you the shares,
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាគហ៊ុន,
but by giving 10 percent to you,
ប៉ុន្តែដោយផ្តល់ 10 ភាគរយដល់អ្នក
my share will reduce
ចំណែករបស់ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយ
to less than 51 percent.
តិចជាង 51 ភាគរយ។
Then I won't be
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជា
Jiuyao Group's largest shareholder
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេរបស់ Jiuyao Group
and other shareholders may ally
និងម្ចាស់ភាគហ៊ុនផ្សេងទៀតអាចជាសម្ព័ន្ធមិត្ត
to strip me of my voice.
ដើម្បីដកសំលេងរបស់ខ្ញុំចេញ។
Now can you
ឥឡូវនេះអ្នកអាច
understand?
យល់?
So you fear
ដូច្នេះអ្នកខ្លាច
I'll overthrow you
ខ្ញុំនឹងផ្តួលរំលំអ្នក។
with other shareholders?
ជាមួយម្ចាស់ភាគហ៊ុនផ្សេងទៀត?
I wish I could,
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន,
but can I?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចទេ?
I...
ខ្ញុំ...
Of course, I trust you.
ជាការពិត ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
Everything I have
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន
belongs to you.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
Whatever you want,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន,
I'll buy it for you.
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
Isn't that enough?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Stop lying to yourself.
ឈប់កុហកខ្លួនឯងទៅ។
You don't trust yourself.
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្លួនឯងទេ។
How could you trust me?
តើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Even if you
ទោះបីជាអ្នក
give me those shares now,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាគហ៊ុនទាំងនោះឥឡូវនេះ
I don't want them anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ពួក​គេ​ទៀត​ទេ។
I'm done with you.
ខ្ញុំរួចរាល់ជាមួយអ្នកហើយ។
Ye Dong,
Ye Dong,
don't force it if there's no love.
កុំបង្ខំបើគ្មានស្នេហា។
This pretense
ការក្លែងបន្លំនេះ។
only exhausts us both.
មានតែយើងទាំងពីរប៉ុណ្ណោះដែលហត់នឿយ។
Bai Cha,
បាយឆា
don't push your luck.
កុំជំរុញសំណាងរបស់អ្នក។
I can have any woman I want.
ខ្ញុំអាចមាននារីដែលខ្ញុំចង់បាន។
I admit
ខ្ញុំសារភាព
now you
ឥឡូវនេះអ្នក។
do attract many suitors.
ទាក់ទាញអ្នកប្តឹងជាច្រើន។
But
ប៉ុន្តែ
you'll never have me.
អ្នកនឹងមិនដែលមានខ្ញុំទេ។
I'm done with you.
ខ្ញុំរួចរាល់ជាមួយអ្នកហើយ។
Fine.
ល្អ
You want the shares, right? I grant your wish.
ចង់បានភាគហ៊ុនមែនទេ? ខ្ញុំផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
Sweet-talking girls
ក្មេងស្រីនិយាយផ្អែម
is what any man would do.
គឺជាអ្វីដែលបុរសណាម្នាក់នឹងធ្វើ។
Ye Dong,
Ye Dong,
I'll wait for your sincerity.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
Bai Cha,
បាយឆា
I don't believe I can't conquer you.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានទេ។
Dong,
ដុង
the employees are saying
បុគ្គលិកនិយាយ
you're incredibly generous
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ
to give her so many shares at a time.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យនាងនូវភាគហ៊ុនជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
It shows how deeply you love her.
វាបង្ហាញថាអ្នកស្រលាញ់នាងខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
But
ប៉ុន្តែ
you're being impulsive.
អ្នកកំពុងមានការរំជើបរំជួល។
Even with just one percent of shares,
សូម្បី​តែ​មួយ​ភាគ​រយ​នៃ​ហ៊ុន​ក៏​ដោយ។
beauties would flock to you.
សម្រស់នឹងមករកអ្នក។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
is Bai Cha your true love?
Bai Cha គឺជាស្នេហាពិតរបស់អ្នក?
Won't everything become boring
អ្វីៗនឹងមិនធុញទ្រាន់ទេ។
once you have her?
នៅពេលដែលអ្នកមាននាង?
So I suggest...
ដូច្នេះខ្ញុំសូមណែនាំ ...
You think you know me?
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Are you lecturing me now?
តើអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំទេ?
Dong,
ដុង
I can't breathe.
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
All women
ស្ត្រីទាំងអស់។
want to control me.
ចង់គ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
All of you
អ្នកទាំងអស់គ្នា
think you're so clever,
គិតថាអ្នកឆ្លាតណាស់
trying to manipulate me.
ព្យាយាមរៀបចំខ្ញុំ។
Wishful thinking!
គំនិត​ប្រាថ្នា!
She wants shares,
នាងចង់បានភាគហ៊ុន,
and I'll transfer the shares
ហើយខ្ញុំនឹងផ្ទេរភាគហ៊ុន
to her.
ដល់នាង។
Watch me build a cage for her.
មើលខ្ញុំសង់ទ្រុងសម្រាប់នាង។
Remember how
ចងចាំពីរបៀប
Lin Xia, the privileged girl,
លីន ស៊ា ជា​នារី​ឯកសិទ្ធិ
was completely under my thumb,
នៅក្រោមមេដៃរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
let alone
ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
some nightclub girl.
ក្មេងស្រីក្លឹបរាត្រីមួយចំនួន។
You're absolutely right.
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
I'll
ខ្ញុំនឹង
handle the share transfer now.
ដោះស្រាយការផ្ទេរភាគហ៊ុនឥឡូវនេះ។
Go!
ទៅ!
Process the share transfer now.
ដំណើរការការផ្ទេរភាគហ៊ុនឥឡូវនេះ។
All procedures must be
នីតិវិធីទាំងអស់ត្រូវតែមាន
completed as soon as possible.
បញ្ចប់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Notify all media outlets
ជូនដំណឹងដល់បណ្តាញសារព័ត៌មានទាំងអស់។
to make headline news.
ដើម្បីបង្កើតព័ត៌មានចំណងជើង។
I want the whole city
ខ្ញុំចង់បានទីក្រុងទាំងមូល
and the entire nation to know
និងប្រជាជាតិទាំងមូលបានដឹង
that I
ថាខ្ញុំ
can afford to give shares
អាចមានលទ្ធភាពផ្តល់ភាគហ៊ុន
and to play this game.
និងដើម្បីលេងហ្គេមនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll get it done now.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Mr. Luo confronted me directly,
លោក Luo ប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំដោយផ្ទាល់
so he must've gathered some evidence.
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែប្រមូលភស្តុតាងមួយចំនួន។
We need to speed things up.
យើងត្រូវបង្កើនល្បឿន។
If this gets exposed,
ប្រសិនបើរឿងនេះត្រូវបានលាតត្រដាង,
all our efforts will be wasted.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងទាំងអស់នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
When he solves one mystery,
នៅពេលដែលគាត់ដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងមួយ
he'll discover
គាត់នឹងរកឃើញ
there are more mysteries.
មានអាថ៌កំបាំងជាច្រើនទៀត។
Qin Yufei will help you.
Qin Yufei នឹងជួយអ្នក។
You can trust her completely.
អ្នកអាចទុកចិត្តនាងទាំងស្រុង។
Trust her completely?
ជឿនាងទាំងស្រុង?
She and Ye Dong are birds of a feather.
នាង និង Ye Dong គឺជាសត្វស្លាប។
You have leverage over her?
តើអ្នកមានអំណាចលើនាងទេ?
You'll find out.
អ្នកនឹងរកឃើញ។
Bai Cha,
បាយឆា
come here.
មកទីនេះ។
Do me
ធ្វើខ្ញុំ
a favor.
នៅក្នុងការពេញចិត្ត។
Sure.
ប្រាកដ។
What do you need?
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
This is Wei,
នេះគឺជា Wei
a postdoc at Weisi University,
Postdoc នៅសាកលវិទ្យាល័យ Weisi,
excellent in character and study
ពូកែខាងចរិត និងការសិក្សា
with great figure
ជាមួយនឹងតួលេខដ៏អស្ចារ្យ
and stunning looks.
និងរូបរាងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
I want her to marry
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងរៀបការ
Ye Dong.
Ye Dong ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Help me
ជួយខ្ញុំផង។
vet her.
ដឹងនៅទីនេះ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
She's perfect.
នាងល្អឥតខ្ចោះ។
Let them get married now.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរៀបការឥឡូវនេះ។
Wei,
វៃ
I really envy you.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នក។
The Ye family's wealth is enormous
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Ye គឺធំធេងណាស់។
and Mrs. Ye
និងលោកស្រី Ye
is gentle and virtuous.
គឺទន់ភ្លន់និងមានគុណធម៌។
This is an excellent choice.
នេះគឺជាជម្រើសដ៏ល្អ។
What's your relationship with Mr. Ye?
តើ​លោក​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​លោក​យាយ?
Well,
មែនហើយ
it's complicated.
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
Initially,
ជាបឋម
we were lovers.
យើងធ្លាប់ជាគូស្នេហ៍។
Later,
ក្រោយមក
we cheated on our spouses.
យើងបានបោកប្រាស់ប្តីប្រពន្ធរបស់យើង។
Then,
បន្ទាប់មក
he became widowed
គាត់បានក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយ
and I divorced.
ហើយខ្ញុំបានលែងលះ។
Now we're
ឥឡូវនេះយើង
still tangled up.
នៅតែជាប់គាំង។
He has many lovers,
គាត់មានអ្នកស្រលាញ់ច្រើន
but
ប៉ុន្តែ
don't worry.
កុំបារម្ភ។
I don't mind you being with him.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកនៅជាមួយគាត់ទេ។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
the Ye family is loaded.
គ្រួសារ Ye ត្រូវបានផ្ទុក។
We might as well share the wealth.
យើងក៏អាចចែករំលែកទ្រព្យសម្បត្តិផងដែរ។
Mrs. Ye,
លោកស្រី Ye
right?
មែនទេ?
We uphold
យើងគាំទ្រ
strict traditions.
ប្រពៃណីដ៏តឹងរឹង។
Dong
ដុង
is well-behaved.
មានអាកប្បកិរិយាល្អ។
You're spouting
អ្នកកំពុងស្រែក
nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Nonsense?
មិនសមហេតុសមផល?
Why
ហេតុអ្វី?
did he
តើគាត់បាន
keep me in his ex-wife's house?
ទុកខ្ញុំនៅផ្ទះអតីតប្រពន្ធគាត់?
Is this the family tradition
នេះ​ជា​ប្រពៃណី​របស់​គ្រួសារ
you're proud of?
តើអ្នកមានមោទនភាពទេ?
Lin Xia was just dead,
Lin Xia ទើបតែស្លាប់
but her home
ប៉ុន្តែផ្ទះរបស់នាង
has become his lover's place.
បាន​ក្លាយ​ជា​កន្លែង​របស់​គូស្នេហ៍​របស់​គាត់។
The Ye family's dignity
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គ្រួសារ Ye
has been trampled by Ye Dong
ត្រូវបានជាន់ឈ្លីដោយ Ye Dong
and smeared with mud.
ហើយលាបជាមួយភក់។
Get out!
ចេញ!
Get out now!
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
Ye Dong,
Ye Dong,
your mother brought a woman home
ម្តាយរបស់អ្នកបាននាំស្ត្រីមកផ្ទះ
to marry you.
ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក។
And she kicked me out.
ហើយនាងបានបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
So tell me
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ
if I should leave
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរតែចាកចេញ
or stay.
ឬស្នាក់នៅ។
Ye Dong,
Ye Dong,
make this woman leave!
ធ្វើឱ្យស្ត្រីនេះចាកចេញ!
Right now!
ពេលនេះ!
Mom,
ម៉ាក់
stop being angry.
ឈប់ខឹង។
Talk properly.
និយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Fine.
ល្អ
If you can't control her,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងនាងបាន
I'll do it for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Mrs. Ye,
លោកស្រី Ye
how can you hit me?
តើអ្នកអាចវាយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Ye Dong,
Ye Dong,
did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Your mom hit me.
ម្តាយរបស់អ្នកវាយខ្ញុំ។
You wretch!
អ្នក​អាក្រក់​!
Again?
ម្តងទៀត?
You!
អ្នក!
Ye Dong.
Ye Dong ។
Does your mom have
តើម្តាយរបស់អ្នកមាន
some fetish for hitting others?
គ្រឿងខ្លះសម្រាប់វាយអ្នកផ្សេង?
You know me.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
I can't take it.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
I'll leave now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
I'll get out right away.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ភ្លាម។
Mom,
ម៉ាក់
you've gone too far.
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេក។
Right now,
ពេលនេះ
apologize to Bai Cha.
សុំទោស Bai Cha ។
I
I
apologize to her?
សុំទោសនាង?
You rascal!
អ្នក​ឆ្កួត!
Want a whipping?
ចង់បាន whipping មួយ?
You're against me,
អ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ,
taking her side.
ទទួលយកខាងរបស់នាង។
Ye Dong,
Ye Dong,
were your scars
គឺជាស្លាកស្នាមរបស់អ្នក។
from your mother?
ពីម្តាយរបស់អ្នក?
What I despise most
អ្វីដែលខ្ញុំមើលងាយបំផុត។
are mama's boys like you.
តើ​កូន​ប្រុស​របស់​ម៉ាក់​ដូច​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
I'm not a mama's boy.
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនរបស់ម៉ាក់ទេ។
All of you are pushing me.
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរុញខ្ញុំ។
I can't take it.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
And that old hag
ហើយហាកចាស់នោះ។
always hits me and humiliates me
តែងតែវាយខ្ញុំ និងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ
in front of others.
នៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ។
I'm going crazy.
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
You cunning wretch!
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ!
You're good at stirring trouble.
អ្នកពូកែបង្កបញ្ហា។
Listen up.
ស្តាប់។
Want to marry into our family?
ចង់រៀបការក្នុងគ្រួសារយើងទេ?
Not a chance!
មិនមែនឱកាសទេ!
Wei,
វៃ
you'll be my son's wife.
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
If he refuses,
ប្រសិនបើគាត់បដិសេធ
I'll beat him to death.
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់ឱ្យស្លាប់។
Then
បន្ទាប់មក
let's find out
តោះស្វែងយល់
whether he obeys you
ថាតើគាត់ស្តាប់បង្គាប់អ្នក។
or me.
ឬខ្ញុំ។
♪Like a forgotten flower♪
????ដូចជាផ្កាភ្លេច???
♪Silently scattered across the horizon♪
???ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ???
♪Bathed in silent starlight♪
ងូតក្នុងពន្លឺផ្កាយស្ងាត់???
♪One day it will bloom♪
???ថ្ងៃណាមួយនឹងរីក???
♪Let time heal the wounds♪
???ទុកពេលអោយរបួស???
♪Clench the trembling hands♪
???ចាប់ដៃញាប់ញ័រ???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???ប្រកាន់យកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី???
♪The ending won't come too late♪
???ភាគបញ្ចប់មិនយឺតពេលទេ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Observing all truths and lies♪
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
♪Who can see my strength♪
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
♪Tears soak my face♪
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Seeking light in the darkness♪
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
♪What couldn't be let go♪
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Observing all truths and lies♪
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
♪Who can see my strength♪
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
♪Tears soak my face♪
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Seeking light in the darkness♪
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
♪What couldn't be let go♪
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???